❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
අවුරුදු 28කට පෙර
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගැන සිහින මැවූ කාන්තාවක් සිටියා.
♬ මම හිතන්නේ මම විතරයි මේක කියන්නේ ♬
♬ බොරුවක් වගේ ♬
♬ ඔහ්, ඔයා මගේ අත අල්ලන්නේ නැද්ද ♬
♬ නිදි නැති රාත්‍රියක දෙන්නම ♬
♬ ඔයා උඩ දාගෙන හැරෙනකොට හෙට එනවා ♬
♬ හැමදේම හරි යයි ♬
♬ මම බලාගෙන හිටියා ♬
♬ මගේ මුළු ජීවිතේම ආදරය වෙනුවෙන් ♬
♬ කිසිවක් පහසු නැත ♬
♬ සමහර වෙලාවට බරයි ♬
♬ හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ♬
♬ මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි ♬
♬ තව දවසක් විතරයි ♬
♬ කවුරුහරි මට කියන්න ♬
♬ මම ඔබ වෙනුවෙන් අල්ලාගෙන සිටිමි ♬
ඒ කාන්තාව පිරිමියෙකුට ආදරය කළා.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම ඔවුන් සතුටින් ජීවත් වුණා.
එහෙමයි... සාමාන්‍යයෙන් ඒක ඉවර වෙන්නේ.
ගීතය හන් යැං
සෝ ඒ සුක්
ඔයා කව්ද?
ඒක මුලින්ම ඇති වුණේ ආදරයකින් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ කාන්තාව සියල්ල ඉවත දැමීමට තීරණය කළාය.
ඇය පවා.
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
ඒකයි මම ශාපයක් කළේ. කවදාවත් කරන්න තිබුණේ නැති ශාපයක්.
මට පළිගන්න ඕන.
මගේ පැතුම ඒ මිනිහගේ දරුවාත් මම තරම්ම අසතුටින් ඉන්න එක.
මට මගේ පළිගැනීම කරන්න පුළුවන් නම්, මම මායාකාරියක් වෙනවාද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් ඊට පසු, ඇයට තමාටම සමාව දීමට නොහැකි විය.
ඇයට අන් අයගෙන් ආදරය ලබා ගත නොහැකි තරම්,
ඇයටත් තමාටම ආදරය කිරීමට නොහැකි විය.
ටික වේලාවකට පසු, ඒ කාන්තාව
ඇගේ කුස ​​තුළ නව ජීවිතයක් ඇති බව ඇයට වැටහුණා.
ඇගේ පෙම්වතාගේ දරුවා.
කරුණාකරලා.
කරුණාකර යමක් කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා! ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ආශාවක් ඉටු වූ පසු, කිසිවෙකුට එය නැවත ලබා ගත නොහැක, හුයි රා.
අම්මේ, ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නම් අම්මේ.
මේ දරුවා විතරයි අම්මේ. මේ දරුවා විතරයි...
අම්මේ, එයාට මම වගේ වෙන්න දෙන්න එපා.
දරුවා අතහරින්න.
ඒ දරුවා ඔබ සමඟ සිටී නම්, එය වඩාත් අසතුටින් පවතිනු ඇත.
මම ඔයාට කළා වගේ.
ඇයි මගේ අම්මා හැමෝගෙම අම්මා?
ඔයා කොහොමද මාව මගේ අම්මා ළඟට මෙච්චර කුරිරු විදිහට යවන්න පුළුවන් වුණේ?
ආරක්ෂිතම පුද්ගලයා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා. මට ගන්න පුළුවන් හොඳම තීරණය ඒක.
මට ඒ ශාපය නවත්තන්න බැරි නම්,
මට ඕන වුණේ මොනවා වුණත් මගේ වැරැද්ද නිවැරදි කරගන්න.
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මම හිතුවේ මම වැරදීමකින් ඉපදුනා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම මටම කොච්චර වෛර කළාද, අමනාප වුණාද කියලා?
මම හිතුවේ තාත්තා මගේ අම්මව දාලා ගියේ මම නිසා කියලා සහ
මගේ අම්මා ජීවිත කාලය පුරාම දුක් වින්දා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, මගේ වරදක්.
නමුත් මේ තත්පරයටවත් ඔයාට යන්න දුන්නට මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා ඉපදුන මොහොතේ
මට නම් මැජික් එකක්.
මම පළිගන්නම්. ඒක මගේ රස්සාව.
නැත.
මම කරන්නම්
මගේ පළිගන්න.
මගේ දෑතින්.
ද මායාකාරියගේ භෝජන සංග්‍රහය
8 වන කථාංගය ද ලාස්ට් ෆස්ට්
ඒක කලින් වතාවට වඩා වෙනස්. ඔයා ඇතුලේ ඉන්න මායාකාරියගේ බලයන් දැනටමත් පෙන්නන්න පටන් අරන්.
ඔබ නැවත ප්‍රාර්ථනාවක් කළහොත් ඔබ මායාකාරියක් වනු ඇත.
මේ පාර නම් අවුලක් නෑ.
ඒක මම ගිය වතාවේ ප්‍රාර්ථනා කළ පළිගැනීමට වඩා වෙනස් වේවි.
ඔයා කුමක් ද?!
ඒ මිනිහට වස්සෙකුගේ හදවත පුළුස්සනවා.
මගේ අම්මා ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
මගේ දුව දුර්ලභ සුව කළ නොහැකි රෝගයකින් පෙළෙනවා.
ඔහුගේ පවුලට ස්ට්‍රෝබෙරි විප්ඩ් ක්‍රීම් කේක්.
සහ මිනිසුන් තුළ ඇති වරදකාරී හැඟීම අවදි කරන කෝපි.
මේක මම මටම කරගන්න තීරණය කරපු පළිගැනීමක්.
මම මේක කන්නද?
පැටියෝ!
හැඟීම.
මාසයකට පසු
2021 දෙවන වටයේ
මධ්‍යම පාසල සහ GED සහතික විභාග මධ්‍යස්ථානය
- හේයි. කලබල වෙන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රශ්න විසඳනකොට ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඒ ගැනත් හිතන්න, හරිද?
- මට තේරුණා.
- හරි.
ගිල් යොන්ග්! මේක ගන්න.
බඩගිනි උනාම කන්න.
රස බලන්න
ඒක බත් යීට්. මම වට්ටක්කා යීට් (දැනුම ඇලවීමට ඇලෙන සුළු ටැෆි) වලට කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ, මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනකොට, කරුණාකර මට වට්ටක්කා යෙයෝට් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔහ්, හරි. හහ්?
- SAT?
- මටත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
මේ මිනිහා ලොකු වුණා කියලා කලබල වෙලා නෑ.
මම ඔක්කොම බය වෙලා ඉන්නේ.
- මෙන්න, හියුන්ග්.
- ඔව්.
විභාග ප්‍රතිඵල ආවාද?
නෑ. තාම නෑ.
කොහොමද ඔයාට?
මම නිතිපතා ඇතුළත් කිරීම් සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
සූ ජුන්ග් මට ගොඩක් උදව් කළා, ඒ නිසා පාසලත් දරාගන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
දැන් ඔයාට හිරිහැර කරන කෙනෙක් නැද්ද?
නැත.
ආහ්, හ්යුන් වූ ඉක්මනින්ම පාසල් එන එක නවත්තයි.
හදිසියේම? ඇයි?
ඔහු රූපවාහිනී වැඩසටහනකට පෙනී සිටියේය, විනෝදාස්වාද සමාගමක් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළේය, ඊට අමතරව රසික කැෆේ එකක් ද ලබා ගත්තේය.
හ්යොන් වූ එක්ක හිටපු ඩෝ හ්යුන්ව ඔයාට මතකද?
ආහ්! පව්.
මධ්‍යම පාසලේ සිටම ඔහු හ්යොන් වූ විසින් බොහෝ හිරිහැරයට ලක් වන්නට ඇත.
ඔහු හ්යොන් වූගේ සමාගමට සහ වාර්තාකරුවෙකුට වීඩියෝවක් යැව්වා.
මිනිස්සු පාසලට ආවා, ඒක ලොකු අවුලක්.
ඉතින් මම දන්න තරමින් එයා ඉගෙන ගන්න විදේශගත වෙනවා.
ඒක තමයි මිල.
කුමක් ද?
ආහ්, එයා එයාගේ යාළුවන්ට නරක විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක තමයි එයාට ලැබෙන දඬුවම.
මේ වතාවේ ඔහු යමක් ඉගෙන ගන්නවා නම් හොඳයි.
ගිල් යොන්ග්, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, මම දැන් ආවා.
මම මේ රඟහලට එන්නේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
මම දැනටමත් ටිකට්පත් අරගෙන ඉවරයි.
ඔහ්, ඔයා බුද්ධිමත්.
- අපි යමු.
- ඔව්.
මම පළමු වතාවට අවන්හලට ගිය විට මට මගේ මාර්ගය අහිමි වුණා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන් මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මාර්ග වැරදී නැත. අපට අලුත් මාර්ග සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
මිනිසුන් අතර සෑම හමුවීමක්ම මායාවකි.
හේයි, ගිල් යොන්ග්.
මට මෙච්චර වෙලා ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, ඒත් ගොඩක් ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මට මගේ ධෛර්යය එකතු කරගන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද මට අමාරු හැම වෙලාවෙම ඔයා මගේ ළඟ හිටියා.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ධාවන පථය නැවැත්වූ පසු ඔබටත් අපහසු කාලයක් ඇති.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා. ඔයා මට වඩා වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවා.
ඔහ්.
මම ජවන හා පිටියේ සිටින විට, මට දැකගත හැකි වූයේ මා ඉදිරිපිට ඇති අවසන් රේඛාව පමණි,
නමුත් දැන් මට තවත් බොහෝ දේ දැකිය හැකියි.
"The Witch's Diner" එකට ආවට පස්සේ මට තේරුණා හැමෝටම ජීවිතේ මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ලොකු වෙලා, ගිල් යොන්ග්.
නමුත් නූනා, ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළේ මොන ශාපයද?
ආ. ඒක?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කියන්නම්. එයාට හරියට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙන්න මම ඒක හැදුවා.
හරියට ජීවත් වෙන්න බැරිද?
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
අදයි. අපි විශේෂ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න තීරණය කළ දවස.
ඔයා අද වෙනස් වගේ.
ඒක මගේ මනෝභාවය.
ඔයා හරිම වෙනස් වගේ.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඔහ්.
- ඔව්?
- මේක උඳුනේ තියන්න.
- මිනිත්තු පහක්. (කොරියානු භාෂාවෙන් උඳුන සහ මිනිත්තු පහ සමාන පද වේ.)
- උඳුන.
- උඳුන තුල විනාඩි පහළොවක්.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉඳ ගන්න.
මට ජින්ගෙන් ආරංචි වුණා...
අපිට මේක කන්න පුළුවන්ද?
අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුද?
හරියටම? මේකේ තේරුමක් තියෙනවද?
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ. මම මේක හැදුවේ කන්න විතරයි.
වයින්ත් බොන්න.
[වෙබ් අඩවිය]
2021 දී 2 වන GED සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්. ඔබට සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ වෙබ් අඩවියෙන් ඔබේ පුද්ගලික ශ්‍රේණි පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම විභාගය සමත් වුණා, නූනා.
ගිල් යොං GED සමත් විය.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
එහෙනම් ගිල් යොන්ග්ට සුබ පතන්න සව්දිය පුරවමුද?
ගිල් යොන්ග්, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කලින් ක්‍රීඩා විතරයි කළේ.
උසස් පාසල.
ගිල් යොන්ග්, මේක ගන්න.
රසවත් විය යුතුයි.
ඒක හරිම රසයි.
ඒක රසයි.
- හරියට පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක මට දෙන්න, නූනා, මම ඒක කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට ස්තූතියි කියන්න කැමතියි.
මගේ මේ දීර්ඝ ජීවිත කාලය තුළ, මම ඔබට සෑම දිනකම කොතරම් ස්තූතිවන්ත වුණාද කියනවා නම්, එය වචනවලින් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි තරම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට ස්තූතියි, මටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඕන වුණා.
මම හැමදාම යාච්ඤා කළා, නමුත් දෙවියන් වහන්සේ මට එකක් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක මගේ ජීවිතේට වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම මුලින්ම ජින්ව අල්ලගත්ත දවස,
මගේ ඇඟිල්ල අල්ලගෙන ඉන්න ඇය දිහා බලාගෙන, මම දැනගත්තා.
ඒ ඔක්කොම වුණේ මම ඇයව මුණගැහෙන්න හිටපු නිසා.
මම ගොඩක් හිතුවා.
ජින් යනු ජින් පමණයි.
ඇයව බිහි කළ කවුරුන් හෝ ඇයව ඇති දැඩි කළ කවුරුන් හෝ වේවා.
මොනවා වුනත් ඇය අපේ ලස්සන හා වටිනා දියණිය පමණයි.
ඔබට තවමත් ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට අවස්ථාව තිබේ.
ඔයා දැනටමත් මගේ ආශාව ඉටු කළා.
ජින් හමුවීම මට ආශ්චර්යයක් සහ මායාවක් විය.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම එයාට මොන ශාපයද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කියලා, හරිද?
මට ශාපයක් ඕන වුණේ නැහැ.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ශාපයක් නෙවෙයි, ප්‍රාර්ථනාවක්.
තමාට අහිමි වූ හෘදය සාක්ෂිය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා වසු හදවතක් පුළුස්සා දැමීම.
ඒ පවුලේ සතුට වෙනුවෙන් මම ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එකක් කෑවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු වැනි අයට සමාව ලැබිය යුතු නැහැ.
මම නෙවෙයි, නමුත් ඔහු තමාටම දඬුවම් කරයි.
මී පැණි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා, ඒ වගේම ගොඩක් බය වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සතුට විතරක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහු තම පවුල ප්‍රසිද්ධියට පත් කර ඇති අතර දැන් පවුලේ පුරුෂයෙකුගේ නිරූපකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහුගේ වැරැද්ද නිසා ඔහුට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
ඔහු බියට පත් වනු ඇත.
අතීතය මකා දැමිය නොහැක, ලෝකය ඔහු දෙස බලා සිටිනු ඇත.
නමුත් වරදකාරිත්වය අඩු වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම බැදපු හදවත සහ කෝපි වල සංයෝජනය අතුරු ආබාධ ඇති කරයි.
අතුරු ආබාධයක්ද?
කවදාහරි, එයාට අපායට වඩා දරුණු දෙයක් අත්විඳින්න වෙයි එයා
ඔහුව වරදකරු කරන දෙයක් කරයි.
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
ඔයා යනවද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ අවන්හල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා මෙහෙයි.
මම මොකද කරන්නේ? මායාකාරියක් නැතුව මායාකාරියන්ගේ කෑම කාමරයක් පවතින්නේ කොහොමද?
ඔබත් මායාකාරියක් බව ඔබට අමතක වුනාද?
මගේ ගෙදරත් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
ඔයා කොච්චර වෙනස් මායාකාරියක් වෙයිද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
එහෙනම්, ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැද්ද?
මම ටිකකට යනවා.
එතකන් තැන පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
කාර් එක එළියේ සූදානම්.
එහෙනම්, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා මම මගේ රස්සාවට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
මමත් විශ්‍රාම යන්න හිතාගෙන නෑ.
ජින් මොන වගේ මායාකාරියක් වෙයිද කියලා මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මමත් මගේ පරණ ජීවිතේ ගැන හිතුවා. ඒ කාලේ ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
විනෝදජනකද? මට ඔයාගේ අවුල වහන්න අමාරු වුණා.
ඔයා මැසිවිලි නඟන්න යනවා නම් විතරක් එලවන්න.
ඇයි ඇය මේවා දුම් පානය කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
අපිට දැනෙන විදිහ කාට හරි කිව්වම අපිට සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක තමයි අපිට ගන්න තිබුණු හොඳම තීරණය.
ඔබම එය අත්හැරියා. ඔබට සතුටක් බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම දැන් තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු.
මගේ හ්යෝ සික් ද තනිවම නොවේ.
ආපසු හැරී බලන විට, අර්ථ විරහිත අවස්ථාවන් නොතිබුණි.
මා පසුකර ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
සියලු මිනිසුන්, සියලු මොහොතවල්,
මාව මෙහෙයවමින් මා වෙත ළඟා වෙමින් සිටියහ.
ගිල් යොං.
ආධාරකරුවෙකු වීම එතරම් පහසු නැත.
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගන්න ඕන. බදු ගිණුම්කරණය ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම මායාකාරියක් හෝ ආධාරකරුවෙක් වුවහොත් ජීවිතය අංශක 180 ක වෙනසක් වේවිද?
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් මත රඳා පවතිනවා.
නූනා යන මාර්ගය
ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක හුදකලා මාවතක්.
මොකද ඒක විශේෂ මාර්ගයක්.
මායාකාරියන් දිගු කලක් තිස්සේ බල රහිත අය වෙනුවෙන් පැවතුනි.
ලෝකයේ බල රහිත අය අත දිගු කරන විට ඔවුන්ගේ දෑත් අල්ලා ගැනීමට.
ලෝක ජනතාව වෙනුවෙන් මායාකාරියන් තමන්ට කළ හැකි දේ කරනවා වගේ,
ආධාරකරුවන් එවැනි මායාකාරියන් සඳහා කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරති.
♬ ඔයා තරම්ම ♬
♬ කිසිවක් වැදගත් නැත නමුත් ♬
සටන් කරනවා!
♬ මට සමීපව සිටින අය ♬
♬ ඔව් ඔව් ♬
ලී ගිල් යොං
♬ මම මේ හිස් පාරේ ඇවිද ගියොත් ♬
මෙතැන් සිට මම ඔබේ සෙවනැල්ලයි.
ඔයා සහයකයා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
- ඒක අමාරු පාරක්.
- මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මං නැතුව ඒ අමාරු පාරේ යන්න හදන්නේ? මං වගේ කෙනෙක් ඔයාට කොහෙද?
එකට වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
♬ මම මේ හිස් පාරේ සැතපුම් දහසක් ඇවිද ගියොත් ♬
♬ ඔයා එක්ක මම කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ ♬
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
මට ඇත්තටම හොඳට ලියන්න ඕන වුණා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම නවකතාකරුවෙක් වෙන්න හීන මැව්වා.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මම ඇත්තටම රාමන් කමින් ලියනවා විතරයි.
අවසානයේ, මට සංස්කාරකවරයෙකු හමුවී ප්‍රකාශයට පත් වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
මම දැන් ලියන දේ ත්‍රාසජනකයි.
මිනීමැරුම් අපරාධයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
කර්තෘවරයා පැවසුවේ,
"ඔයා ලියන්න දක්ෂ නෑ, ඒත් මට හිතෙන්නේ ඒක අයිටම් එකක් නෙවෙයි."
ඉතින් අපි අලුත් නවකතාවක් සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට තීරණය කළා,
නමුත් සතියක් ගතවී ඇත, මට කිසිවක් සිතාගත නොහැක.
ඒක මැජික් එකක් වගේ ලියලා තිබ්බා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඉතින් අවසාන වශයෙන් ඔබට අලුත් නවකතාවක් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක ඇපල් ගෙඩියක්.
මේක කෑවොත් ඔයාගේ ආශාව ඉටු වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ.
වියදමක්?
ඔයාට තියෙනවා
ලස්සන මැණික් කටුවක්.
මගේ මැණික් කටුවද?
මම මේක සන්ධියක් කියලා කියන්නද?
ඔයාගේ අස්ථි සන්ධි ටිකක් රිදෙනවා ඇති.
අස්ථි සන්ධිය...
මේ නවකතාව හොඳින් ලියා ඇති තාක් කල් මට කමක් නැහැ.
ඒක හරිම රසයි.
මම කවදාවත් ඒ තරම් රසවත් පයි එකක් කාලා නැහැ.
අපි අවසානය යැයි සිතූ මොහොතේ සහ අපි තනිවම අරගල කළ මොහොතේ පවා,
අපි තනිවම නොවේ.
අවන්හල් ෆැන්ටසි
නැත.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා, නමුත් ඒක ලියවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න!
රාත්‍රියේ මායාකාරිය
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
මෙතන අවන්හලක් තියෙනවා. දිලිසෙන හෝ නිහඬ නැති යම් මංතීරුවක, එය කොතරම් සාමාන්‍යද කියනවා නම් ඔබ එය නොදැනුවත්වම ඒ අසලින් යනවා.
වාව්, ඒක තදයි වගේ.
රූප්‍රෙටෙල්චම්. සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
මම හිතුවා වගේ.
හ්ම්. හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයක්ද?
කිම් සු ජියොන්ග්, අවුරුදු 19 යි.
නමුත් මට තවමත් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රැකියාවක්.
කිම් සු යෝබ්, අවුරුදු 27 යි.
මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් මුදල් ලබා ගැනීම නවත්වන්න ඕන.
මට මූල්‍යමය වශයෙන් ස්වාධීන වීමට අවශ්‍යයි.
පෙම් සබඳතාවක්ද? විවාහයක්ද?
ලී යුන් මි, අවුරුදු 28 යි.
මට ඇත්තටම මගේ දෛවෝපගත සහකරු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
බැක්පැක් එකක් අරගෙන ලොව වටා සංචාරය කිරීම.
ජි යොන්ග් හෝ, වයස අවුරුදු 31 යි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ජැං යොන් ජු, වයස අවුරුදු 46 යි.
මගේ දරුවන් නිරෝගීව හා හොඳින් වැඩෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කවදා හරි කරන්න මටම අභියෝග කරන්න ඕන.
කිම් නා ග්යොන්ග්, අවුරුදු 29 යි.
මට රැකබලා ගැනීමට නොහැකි වූ මගේ බිරිඳ සමඟ ගමන් කරමින්.
මම ජොං චෑන්, වයස අවුරුදු 53 යි.
සහ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
මට වඩා අවුරුදු දහයක් බාල වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හ්වාං මියොං සන්
මට තවමත් කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබේ.
කොටස් වලට ජැක්පොට් එක ගහන්න නියමිතයි.
ජෝ හ්වි ග්යොං, අවුරුදු 27 යි.
උසස්වීමක්.
හැන් ජොං ඉයුන්, වයස අවුරුදු 41 යි.
මගේ පුතා ඕක් ජු රි, වයස අවුරුදු 57 යි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
එයාට ඕන විශ්වවිද්‍යාලෙට යන්න පුළුවන්...
දෙවන ජීවිතයක් ගත කිරීමට මට ඇති හැකියාව වෙනුවෙන්
, වයස අවුරුදු 71 ක් වන යූ හියෝ ජොං.
හඳුනා ගත යුතු සියලු අභියෝග සමඟ.
මගේ තාත්තා අසනීප වෙලා නිරෝගී ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
පාර්ක් ග්යොන්ග් හූ, වයස අවුරුදු 45 යි.
සිනාසෙමින්. මට තවත් ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන වැඩි වැඩියෙන් විශ්වාස කරන තරමට, ඔබ එය විශ්වාස කරන තරමට, එය වඩාත් මායාකාරී වේ.
එවැනි මැජික් නිසැකවම පවතී.
ඔබේ ජීවිතයද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඉතින් ඔබට පාරේ මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය හමු වුවහොත්,
කරුණාකර කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ඇතුළට එන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්.
- ඔයත්?
- ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙය ආශාවන් ඉටු කරන මායාකාරියගේ භෝජන සංග්‍රහයයි.
මට මේ වගේ කඩවසම් හා අපූරු පුතෙක් ඉන්නවා.
අවසාන කතාව
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා, නමුත් මගේ දරුවා මා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
මම ගියාට පස්සේ මගේ දරුවාගේ තුවාල ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට... මට මගේ පුතාව ඕනේ.
මා නොමැතිව නොසැලෙන ලෙස ශක්තිමත්ව හා සතුටින් සිටීමට.
ඒක මගේ පැතුමයි.
අනෙක් සියල්ලෝම තමන් වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනා කළහ.
මම අම්මා කෙනෙක්.
මගේ දරුවා සතුටින් ජීවත් වීම තමයි මගේ සතුට.
මම ඒ කැමැත්ත ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබේ දරුවා සතුටු වනු ඇත.
නමුත් මම වියදම පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
කිසිම වේදනාවක් නැති පරීක්ෂණයක්.
කාටවත් තමන් විඳින සතුට තේරුම් ගන්න බෑ නේද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥